Define claramente tu objetivo:

Cuales son los anuncios mas antiguos que hay hasta la fecha?
Cuantos de ellos hay?
Que instrumentos se venden en esos anuncios
Que precio tienen?
Hay un lugar que destaque?
Por precio? Por visualizaciones


Hay algun anuncio que se repita en el tiempo?


De donde son la mayoría de anuncios?

Hay alguna relación entre un anuncio que no se vende y el precio que este tiene de venta? 
Se vendería mejor en otro sitio?
Las ciudades hacen de cluster en relación al precio? 
- Es decir si por vender un sinte en un lugar estás limitado en el precio o en cambio por estar en una de las ciudades principales puedes subir el precio?

Cuales son los modelos de máquinas que mas se repiten?
Cual es el precio 
Cual es el precio medio de venta en las ciudades (tendré que tener en cuenta el tema de los diferentes tipos de medias que hay)


Es posible anticipar la venta en funcion de la fecha de los anuncios?

Existe un buen momento para la venta?
Si Existe ese momento es necesario que el producto cumpla algo que facilite la venta?

Hay vendedores "reincidentes"?
Donde estan?
Que tipo de producto venden?


Existe un numero de veces en las que un articulo es simplemente curiosidad y cuando pasa a ser interes?

###

# Determinar cuando es un buen momento para la venta:

En realidad, un buen momento para la venta no solo se trata de la ausencia de una sobreoferta. 

Si bien es cierto que una sobreoferta puede hacer que sea más difícil vender un producto, también es importante considerar otros factores.

Por ejemplo, la demanda del producto es crucial. A veces, incluso cuando hay una sobreoferta, si la demanda sigue siendo alta, aún podría ser un buen momento para vender, especialmente si el producto es altamente deseado por los consumidores.

Además, otros elementos como la temporada, las tendencias del mercado, la competencia y las estrategias de marketing también pueden influir en el mejor momento para vender un producto. Así que, aunque una sobreoferta puede ser un factor a considerar, no es el único determinante para decidir cuándo vender.

---

Hay productos con sobreoferta?

importante: existe demanda?, hay una temporada asociada?, hay una tendencia?


Cuales son los anuncios que estan proximos a expirar?














